اهلا بيكم في برنامج الحاوي
انا اسمي : اسلام زقزوق
والمخرج  :  طارق رشدي
في برنامج الحاوي
هنكلمك عن كل ماوراء الطبيعه
باثبات من القران والسنه
وكتب العلماء الكتير زي , ابن كثير
وشيخ الاسلام ابن تيميه والزمخشري وغيرهم
بس عندنا حلقات بيكون مصدرها
مواقع السحره والروحانيين
اللي هم بدورهم جابوها من كتب السحر
زي بنات ابليس وملوك الجن وغيرها
وطبعا دي معلومات غيبيه  علشان كدا لم تتفرج علي الحلقات دي
اعتبرها مجرد قصه او حدوته
كمان في برنامج الحاوي بنتكلم عن الافلام والمسلسلات الي بتتكلم عن الجن او السحر
وكمان بنقول اذا كانت الاحداث اللي في الفيلم او المسلسل دي حقيقيه وممكن تحصل ولا لأ
باختصار , في برنامج الحاوي
هتفهم اي حاجه عايز تعرفها ماوراء الطبيعه
كمان احنا القناه بتاعتنا تفاعليه
بنحب جدا اننا نتكلم ونتناقش معاكم في الكومنتات
لو عندك تعليق علي نقطه في الفيديو ممكن تقولنا عليها في الكومنتات
ولو عندك اي سؤال ممكن تتواصل معانا علي رسائل الفيس بوك او الانستجرام
بس لو عجبك المحتوي بتاعنا وحاسس ان في افاده لغيرك
ياريت تعمل شير علشان تشاركه المعلومه